Gbtoriż II 1 12

dw maiu Zwykłem irździć , szanowni panawir, Na przedniei platfarmie
trumwaiu! Miasta na wskroś mnie przeszywa! Cn się tam Dzieie w mei
głuwir: pędu, zupedy. ognie, ogniwa, Wesalo w czukir t w piętach, A
naiurselci na skrętach! Na skrełach — koliście Zagarniam zarhwytem
ramienia, W drzewa w porywie natrhnienia Pzalrią wiosenną wanią. Ź
radośri peka pakowir. (lire ua alarm dzwonią, Main. main! — — Cak

ta jade ua przedntei platformie lrznnuniu, Wieler szanowni panowir!...

Aw mai Zwykłem irzdzić , szauawni panowie, Na przedniej
platfurmie tramwauiu! Miaslu na wskroś mnir przeszywa! Ca się
lam Ddzicir uw mri głmwir: edy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoła w
rzuhbir t w piętach, A naiurselri ua skrętach! Na skrętach —
kaliście Zaqgarniam zachwytem rumienia, A drzewa w parywie
uutrhutenia Śzalrią wiosruuą wanią, Z radośri pęka pakawie,
Ulirr na alarm dzwunią, Maiu, maiu! — — Cak ta iadę na

przednie platformie trumwaiu, Wielce szanowni panawie!...
Abadi 11i 12

A w maju Zwykłem jeżdzić, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w
czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach - koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,
Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto
na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie,
ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach - koliście
Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną
wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na
przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowiel...

