Times New Roman 11 i 12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy. ognie. ogniwa. Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach - koliście Zagarniam zachustem ramienia. A drzewa w
porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pakowie. Ulice na alarm dzwonia. Maju.
maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie. Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy. zapędy. ognie. ogniwa.
Wesoło w czubie i w piętach. A najweselej na skretach! Na skrętach koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szałcja wiosenna wonia. Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonia. Maju. maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!

Calibri 11i 12

A w maju Zwykłem jeździe. wanówni praiiowie. Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś

mnie przeszywa! Co się tam doj w to, puawio. Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselejna au; a u Geco .nioch koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
porywie natchnienia Szewjj « 6 6 au. £ radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
maju! - - Taktojadęnapoweeoe geo. traiwrrwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeżdzić, sca! « vzrarwie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na

wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesofo
w czubie i w piętach, A najweselej r:a skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,
Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowiel...

Arial 11112

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Ź radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju!
Miasto na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy,
ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach —
koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją
wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - -
Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowiet...

nij

pien
"12;

PŚ Co

PIECH

