Gbałirz Il 1 12

A w muiu Zwykłem ieździć , szanowni panowie, Na przedniej platlormie
tramwaju! Miasto na wskroś mnie przeszywa! Co się łam dzieje w ntei
głowie: Bedy, zapcdy, ognie, ogniwa, Wesoło w rzubie i w piełarh, A
naiweselej na skrętach! Nau skręłach — koliście Zagarniam zachwytem
rumienia, A drzewa w porywie natchnienia Bzaleją wiosenną wonią, Z
rudośri prka pakowie, (lire na alarm dzwonią, Maiu, maju! — — Cak
tn iadę na przedniej platformie tramwaju, Mielre szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć , szanowni panowie, Na przedniej
platformie tramwaju! Miasto na wskroś mnie przeszywa! Go się
łam dzieje w mei głowie: Brdy, zapędy, ognie, ogniwa, Hesoło w
rzubir t w piętach, A najwreselej na skrętach! Na skrętach —
koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie
natchnienia Śzaleją wiosenną wonią, Z radośri pęka pakowie,
Glire na alarm dzwonią, flaju, maju! — — Cak to jade na
przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Abadi 11i 12

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w
czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,

Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowiel...

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto
na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie,
ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście
Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną
wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na
przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowiel...
