Gbloriz 11 6 12

X w main Zwykłem irździć , szancwut panowie, Na przednici platfarmie
trmmwatu! Aiasta na wskruś mnie przeszywa! Cn się łam Ddzieir w niri
głuwir: Hedy, zapędy. ugnie, uguitwa, Wesalu u czubir t w piętach, N
naiureselri na skrętach! Na skręlarh — kalisrie Zaqarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Bzalrią wiosruną wania, Ź
raduśri pęka pakawie, Glee na alarm dzwonią, atu, matu! — — Cak

tn iadc na przedniet platformie tramwatu, Wielre szanowni pannwir!...

d

platfurmie tramwautu! Miastu na wskraś muir przeszywa! Ca się

A w omauin Zuwyklem irzdzić , szanowni panowie, Na przeduiri

kum dziec w mei gluwir: bedy, zapędy, ognie, ogniwa, Ursoło w
rznbie t w pięłarh, A naiweselri na skręłarh! Na skrętach —
kuliście Zagarniam zachwytem rumienia, A drzewna w porywie
uatrhnirnia Szalrią wiusruną wunią, Z radaśri pęka pakowie,
Ulice na alarm Dzwonią, Ałaiu, muiu! — — GCak ło iuadg na

przrdniet platformie tranwaiu, Wielce szanowui panowic!...
Abadi 11i i2

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w
czubie i w piętach, A najweselej na skrętachi Na skrętach - koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,
Ulice na ałarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowiel...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto
na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie,
ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach - koliście
Zagamiam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną
wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na
przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowiel...
