Times New Roman II i 12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa. Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach - koliście Zagarniam zachwytem ramienia. A drzewa w
porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie. Ulice na alarm dzwonia. Maju.
maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie. Na przedniej płatformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędv. zapędy. ognie. ogniwa.
Wesoło w czubie i w piętach. A najueselej na skrętach! Na skrętach koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią. / radości
pęka pąkowie. Ulice na alarm dzwonią. Maju. maju! - - Tak to jadę na przedniej plattormie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Calibri 11 i 12

A w maju Zwykłem jeździć. ss+arowni paiiwowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś

mnie przeszywa! Co się tam: dziej: w rur; piawie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselej na ur o: 03 1 or.otach - koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
porywie natchnienia Szase' 7 wu: wa: i. / ią, 2 radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
maju! - - Tak to jadę na przeńzne: „ietho ri trarrwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeżdzić, scanowni parziwie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło
w czubie i w piętach, A najweselej ra skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,
Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowie!...

Arial 11 i 12

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju!
Miasto na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy,
ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach —
koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją
wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - -
Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowiel...
