[Times New Roman II I2

A w maju Zwykłem jeździć. szanowni panowie. Ni przedzie! pletornae reins jen Mis oo ac pin
mnie przeszywa! Co sie tm dzieje w mej słowie: Pedz. zspedź. ozmie owsa, Wezale oZróe
piętach. „M najweselej na skretach! Na skretach koliście Zasarnonm „aieacicza Lalnieta, Notzzjh róż
porywie natchnienia Szaleja wiesenna wora. Z radosci peko: pazarz je. DRE a at z 6 0a Misz.
maju! - - Tak to jude na przedniej pltterie tray apo. WIeaeozana Baren

A w maju Zwyklem jeździe. szanow i panowie. Na przedniej płallorzie ratzu cit Melo NA
wskroś mnie przeszywa! Co sie tam dzieje s mer złosac Pedz. zapedz. one. ozna,
Wesoło w czubie w pietach. W aguscwle, na okictach ma rena kobado ZAacarzram
zachwytem ramienia. Mdrzese ac e ać nachiówa Szare U Tosela oto. Z radosci
pęka pakowie. Ulice malca doo Abp naa lak ie pun rr przediaać platlornne

tramwaju. Wielce s. umowne c”

Calibri 11i 12

Awmajużwykłem uu". 0 . pada prasa Mapa Ba ttr gee
mnie przeszywa! G. .- . * tp ZAMAH „b: ae 0 apa, ae ae ySSADŚ M
piętach, Anajue" - oma fiat a atjcsgłeeae ta 2

porywie natchiiciy :* . NET ENOZINZENNT PZN
maju! - - Tak te lace * *, u 2 GANI MMIELGE U AteśT lea Ay EE
Awmajużwykłemi: (3 2, . = = "sr Na przedniej platforme tramwaju! MLasto 1a

wskroś mnie przeszywa: us. a. . 7: aw głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, WesgiG
w czubie i w piętach, A najweseie, 5 „: 13.474! Na skrętach — koliscie Zagarniam zaciwytem
ramienia, A drzewa w porywie natennienia Szaleją wiosenną wonią, Z radosc: pęka pakowie,
Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowie!...

Arial 1112

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie. Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy. zapędy. ognie, ogniwa.
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju!
Miasto na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy,
ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach —
koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją
wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - -
Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...
