Ghatirz Il i 12

A w muiu Zwykłem icździć , szanawut panowie, Na przedniej platformie
tramwaju! śliusto na wskroś muie przeszywa! Co się tam dzieje w mei
głowir: Bedy, zupedy, ognie, ogniwa, Wesoło w rzubie i w piętach, A
naiweselei na skrętach! Nu skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
rumienia, A drzewa w porywie natchnienia Dzaleją wioseuną wonią, Z
radości pcka pąkowie, (lire na alarm dzwonią, matu, maju! — — Cak
tn tadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem ieździć , szanowni panowie, Nu przedniej
platformie tramwaju! Miasta ua wskroś mnie przeszywa! Co się
tum dziecie w mei głowie: Brdy, zapędy, ognie, agniwa, Uesoło w
czuhir t w pięlach, A naiwrselei na skrętach! Na skrętach —
kaliścir Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie
natchnienia ŚPzaleią wiosenną wanią, Z radości peka pakowie,
Glirr na alarm dzwonią, flaju, maju! — — GCak to jadę na
przedniej platformie trumwaju, Wielce szanowni panowie!...

Abadi 11i12

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w
czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,

Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowiel...

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto
na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie,
ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście
Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną
wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na
przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowiel...
