Times New Roman Il i 12

A w maju Zwykłem jeździć. szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy. zapędy, ognie, ogniwa. Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem ramienia. A drzewa w
porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią. Z radości pęka pąkowie. Ulice na alarm dzwonią, Maju.
maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju. Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie. ogniwa,
Wesoło w czubie I w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią. Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Calibri 11 i 12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
* porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
„wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło
w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,
Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce

szanowni panowiel...

"Arial 11112.

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
- wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
"zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości

pęka pąkowie; Ulice na alarm dżwonią, Maju, „maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie... |

Aw maju Zwykłem jeżdźić, szanowni panówie,. Na przedniej platformie tramwaju!
„Miasto na wskroś mnie pizeszywa! Co się tam dżieje w mej głowie: Pędy, zapędy, .
ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i iw piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — *
koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa | w porywie natchnienia Szaleją |
wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - -
Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni 1! panowie...
