Times New Roman ILG IZ

A'w maju Zwykłem jeździć. szanowni panowie. Na przedzie! pltternae reins iśh Misóe ac pie
mnie przeszywa Co sie tm dzieje w mej słowie: Pedr. zspedź. ożmie owsa, Wezalec ozróe
piętach. „M najweselej na skretach! Na skretach koliście Zasarnonm „aieAciczA Palnietka, Moth róż
porywie natchnienia Szaleja wiesenna wora. Z radosci pekot pazarz c. Dokec a at z ć 0a Mist.
maju! - - Tak to jude na przedniej platternee tray ape. WIeaeezaa Bare se

A w maju Zwyklem jeździe. szanow i panowie. Na przediici płalorzie ratzuacit Melo nA
wskroś mnie przeszywa! Co sie tam dzieje s mer złosae Pedz. zapedz. one. ozna,
Wesoło w czubie w pietach. W agusewle, na okictach a brennh o kobado Zacarznan
zachwytem ramienia Mdrzese poeać nacbiówda SZzaróea U Poscha ot owa. Z radosci
pęka pakowie. Ulice malarze deoc Ad naa lak ae pnia rr przednia” platlormnie

tramwaju. Wielce s. umowne ść”

Calibri 11i 12

Awmajużwykłem euls. 0 . o enea pratneczacja Mapa Ba ttr gest
mnie przeszywa! Gw .- . | tp apWd „ta AT apa, de ae 4 SAD M
piętach, Anajue" - oma asa ao atjcygłeca ta 2

porywie natchiiciy .* . Kotek kasta op CPS Pop at ŚNACEO 4 baja.
maju! -- Tak te lace * *, u 0 GANI MMIELGE CU AMGeET lea Ay EC
Awmajużwykłemi: 1 2. . 7 = "sr Na przedniej platforme tramwaju! WLasto 1a

wskroś mnie przeszywa: u. 2a. . 0: e iuwj głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, WesDiG
w czubie i w piętach, A najweseiei 5 „: 13.47! Na skrętach — koliscie Zagarniam zaciwytem
ramienia, A drzewa w porywie natehnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radosc: pęka pakowie,
Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowie!...

Arial 11i 12

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie. Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy. zapędy. ognie, ogniwa.
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju!
Miasto na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy,
ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach —
koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją
wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - -
Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...
