Times New Roman 1 i > ża

A w maju Zwyklóm jeździć. szanow ni ipanowie, i Na pr zedniej platfór mie ić tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej glowie: Pędy. zapędy. ognie. ogniwa. Wesoło w czubie i w
„piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliścić Zagśii niam zachwytem ramienia, A drzewa w
porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią. Z radości pęka pdkowie. Ulice na alar m dzwonią, Maju. |
maju! - - - Tak to jadę na pr zedniej platfor mie tramiwi aju. Wielce szanowni panowie”...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni pańowie, Na przedniej platformie trańwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywź a! Co się tam dzieje: w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa.
Wesoło w czubie I w piętach, A'najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam .
zachwytem ramienia, A drzewa: „w porywie natchnienia Szaleją, wiosenną wonią, Z radości - *-
pęka pąkowie, Ulice na aląr m dzwonią, Maju. maju! —- Tak to jadę n na przedniej platformie
tramwaju, Wielec szańowni panowić!... 5

Calibri 11i 12.

Aw maju zwykłem jeździć; szanowni. panowie, Na prżednicj platformie tramwaju! Miasto r na a wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, żapędy, ognie, ogniwa, „Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach - — koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
* porywie natchnienia Szaleją wiosenną: wonią,. Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
maju! - - Tak to jadę na' przedniej platformie tiarnwaju, Wielce, szanowni. panowie.

Aw maju zwykłem jeźdżić, szanowni panówie, Nó przedniej platformie tramwaju! Miasto na.
„wskroś mnie przeszywa! Co się tafn: dzieje, W. „mej: głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło
w czubie i w piętach, A. niajweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam, zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z-radości pęka pąkowie,
Ulice na alarm dzwonią, Maju, miajut- - 2 ;Tak to jadę n na  przedhiej platforie tramwaju, Wielce
szanowni panowie!... "a

" „Arial 1 i12.

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni i.oańowie, Na przedniej latfonnie tramwaju! Miasto na.
- wskroś mnie przeszywa! Co : się tam „dzieje. w mej główie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
"zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości *
pęka pąkowie; Ulice na alarm dżwonią, Maju, „maju! - -- - Tak to > jadę r na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie... | :

Aw maju Zwykłem jeżdźić, szanowni panówie,. Na przedniej platformie tramwaju!
„Miasto na wskroś mnie pizeszywa! Co się tam dżieje w mej głowie: Pędy, zapędy, .
ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i iw piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — *
koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa | w porywie natchnienia Szaleją |
wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - -
Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni 1! panowie...
