Times New Roman I1i 12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy. ognie, ogniwa. Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach - koliście Zagarniam zachwytem ramienia. A drzewa u
porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pakowie. Ulice na alarm dzwonia. Maju.
maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowic. Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy. zapędy. ognie. ogniwa.
Wesoło w czubie i w piętach. A najweselej na skretach! Na skrętach koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenna wonia. Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dźzwonia. Maju. maju! -- Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panówie!..

Calibri 11i12

A w maju Zwykłem jeździe wanowiu panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś

mnie przeszywa! Co się tom diego w uc, piowio: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselejne ow; a Geco .glach koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
porywie natchnienia Sżawoj w e © 0uu5. £ radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
maju! - - Takto jadę napoeoneś nawe o. .imwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeżdzić, swanowiu vsriwie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło
w czubie i w piętach, A najweselej ra skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,
Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowiel...

Arial 11 i 12

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju!
Miasto na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy,
ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach —
koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją
wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - -
Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...
