Times New Roman 11 i 12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś

mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w

piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w

porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,

maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!... |

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Calibri 11i 12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w

piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w |
porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, |
maju! -- Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!... |

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło
w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,
Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowie|...

Arial 11 i 12

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
amwaju, Wielce szanowni panowie!...

w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju!

iasto na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy,

gnie, ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach —
364 owi zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia pe”
