Times New Roman II i 12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie. Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy. zapędy. ognie. ogniwa. Wesoło w czubiei w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach - koliście Zagarniam zachu stem ramienia. A drzewa w
porywie natchnienia Szaleją wiosenna wonia. Z radości pęka pakowie. Ulice na alarm dzwonia. Maju.
maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju. Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć. szanowni panowie. Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pedv. zapedy. ognie. ogniwa.
Wesoło w czubie i w piętach. A najwescelej na skretach! Na skretach koliście Zagarniam
zachwytem ramienia. A drzewa w pory wie natchnienia Szałeja wiosenna wonia. Z radości
pęka pąkowie. Ulice na alarm dzuonia. Maju. maju! -- Tak to jade na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panówie!...

Calibri 11i 12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni nanowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś

mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej piowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie ' w

piętach, A najweselej na skr W weś. ętach koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w

porywie natchnienia Szale: wee w wią. £ radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, ,
maju! - - Tak to jadę naprzeciuejtiat jc 'ramwaju, Wielce szanowni panowiel...

A w maju Zwykłem jeździć, szanown! „arowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło
w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,
Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowie!...

Arial 11 i 12

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam

,. zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
ska pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

i w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju!
asto na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy,
ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach —
c, amiam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia malał 2
