Times New Roman Mi12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Calibri 11 i 12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś

- mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w
iętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
orywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
ju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

naju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
joś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło
bie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
„A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,
rm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
anowie!...

ić, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
6 się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,

'A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
orywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
„Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie

