me New Roman 11 i 12

„ Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś

i mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Calibri 11i 12

ż Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś

t mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w

k piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w

kporywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,

najul = - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

J maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na

Rłóś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło

Bibie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
Ę „A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,

arm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce

ić, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
fo się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagamiam
pr rywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
