Times New Roman 11i12

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Galibri 11 i 12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

"Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
kroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło
v czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
nienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,
' na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce

| tach, A najweselej na WRAANIŃ Na skrętach — koliście Zagarniam
1 drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
