GqoticE 11 t 12

A'w maju Zwykłem. jeździć , szunowni panowie, Na przedniej platformie
tramwaju! Aliausto na wsktoś mite przeszywa! G6 się tam dzieje w mej
głowie: Pedy, zapędy, śgnie, sgniwa, Mrsoło w rzubie i w piętach, A.
ńajweselej na skrętłarht Na skrttach — koliśrie Zagartiar: zarqwyłtem.
rumtieńia, A drzewa w jórywie natchnienia Szuleją Wiosżnna wonią, Z
radości pęka pakawie,, Qilire dia dlucm dzwonie, ńliaju, (miju! = = Gak
ło jade na przedniej platformie tramwaju, Wielce śzanowni, pangwie!...

A w maju Zwykłem jeździć , szanowni panswie, Na „przedniej
platfornie treantwaju! fiiasto na wskroś mite: jprzeszgw "Go. się
łam dzieje w mej głowie: Beby, zdjędy, wgńib, zagntuyen Wesoło w
rzubie i w pietarh, A najweselej na skrętach! Na skrętach. —
koliśrie Zagarniańt zachwytem ramienia, A drzewa: W: pórywie
natchnietią $z aleją wiosenną wonią, Z radośri pękać. „pakowie,
(lire na. ulartt, dz wonią, Maju, majul — — W Wak fo jade na
przedńiej platformie tramwaju, Miielce 5

: ditowni | pamódwie! sal

Abadi 11 i 12

