Gbłoriż 11 1 12

X w maiu Zwykłem irździć . szanowni panowie, Na przedniej platfarmie
trumwaiu! Miasta na wskroś mnie przeszywa! Cn się tam Dziele w mei
głowie: pędu, zupedy. ognie, ogniwa, Wesoło w czukie t w piętach, A
naimrselci na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natrhnienia Dzalrią wiosenną wanią. Z
radośri peka pakowir. (lire ua alarm Ddzwanią, Maiu, maiu! — — Cak

ta iade ua przedniej platformie lrannuniu, Wieler szanowni panowir!...

Awm mai Zwyklem ieżdzić , szauawni panowie, Na przedniej
platfurmie tramwniu! Miaslu na wskroś mnir przeszywa! Ca się
łam Ddzicir w mri głuwir: edu, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoła w
rzubir t w piętach, A naiureselri ua skrętach! Na skrętach —
kaliśrie Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w parywie
uutrhuienia Śzalrią wiosruuą wonią, Z radośri pęka pakawie,
Ulirr na ulurm dzwunią, AMaiu, maiu! — — Gak la iadę na

przedniei platformie trumuwauiu, Wieler szanowni panawie!...
Abadi 11i 12

A w maju Zwykłem jeżdzić, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w
czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach - koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,
Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto
na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie,
ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach - koliście
Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną
wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na
przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowiel...

