Ghatirz Il i 12

XA w muiu Zwykłem icździć , szaunawut panowie, Na przedniej platformie
tramwaju! śAliusto na wskroś mnie przeszywa! Co się tam Dzieje w mei
głowir: Bedy, zupedy, ognie, ogniwa, Wesoło w rzubie i w piętach, A
naiweselei na skrętach! Nu skrełach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Dzaleją wioseuną wonią, Z
radości pcka paąkowie, (lire na ularm dzwonią, matu, maju! — — Tak
tn tadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem ieździć , szanowni panowie, Na przedniej
platformie tramwaju! Miasta ua wskroś mnie przeszywa! Co się
tłum Ddzirie w mei głowie: Brdy, zapędy, ognie, aguiwa, Wesoło w
rzuhir t w pięlach, A naiwrselei na skrętach! Na skrętach —
kaliścir Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie
natchnienia Bzalrią wiosenną wanią, Z radości peka pakowie,
Glirr na alarm dzwonią, Alaju, maju! — — GCauk to jadę na
przedniel platformie trumwaju, Wielce szanowni panowie!...

Abadi 11i12

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w
czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,

Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowiel...

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto
na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie,
ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście
Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną
wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na
przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowiel...
