Ghaołir£ 11 i 12

A w maju Zwykłem ieździć , szanawni panowie, Na przedniej platformie
tramwaju! Miasto nu wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej
głowie: Pedy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie it w piętach, A
naiweselej na skrętach! Na skrętach — koliśrie Zagarniam zachwytem
rumienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z
radości pęka pakowie, Ullire na alarm dzwonią, Maju, maju! — — Gak
to tadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć , szanowni panowie, Na przedniej
platformie tramwaju! Miasto na wskroś mnie przeszywa! Co się
tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Mesoło w
rzubir t w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach —
koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie
natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pakowie,
Glire na alarm dzwonią, Maju, maju! — — Gak to jadę na
przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...
