Times New Roman 11 i12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy. ognie. ogniwa. Wesoło w czubic i w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach - koliście Zagarniam zachustem ramienia. A drzewa w
porywie natchnienia Szaleją wiosenna wonią, Z radości pęka pakowie. Ulice na alarm dzwonia. Maju.
maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie. Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy. zapędy. ognie. ogniwa.
Wesoło w czubie i w piętach. A najweselej na skretach! Na skrętach koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szałcja wiosenna wonia. Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonia. Maju. maju! - > Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!

Calibri 11i12

A w maju Zwykłem jeździe. wanówni panowie. Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam doj w tócj puawio. Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselejna au; a u Geco .ntoch koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
porywie natchnienia Szewjj « «e 6 wau. £ radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
maju! - - Taktojadęnapoeeoeu śe o. taiwrrwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeżdzić, swatrawiu vsruwie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesofo
w czubie i w piętach, A najweselej r:a skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,
Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowiel...

Arial 11112

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju!
Miasto na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy,
ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach —
koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją
wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - -
Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie...

