Roman 11 i 12

wykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś

szywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w

, Anajweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
e natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
- Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

aju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,

w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
owie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie

i, Wielce szanowni panowie!...
