Times New Roman 11i12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Calibri 11 i 12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło
w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,

Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowie!...

Arial 11 i 12

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju!
Miasto na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy,
ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach —
koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją
wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - -
Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

de

Prey | j
p IN , a | | INES i ! "1 ; A i , i | IiE A

a | a SA: ję o | | 1 IRENKA KAMANE i

i ; | i | 4 pł: „Ad ENAE RE ,

| i | | Na "| , "= i OEM REESE AE ori | se

e 1 i A al bę M | NA b RERRREE |

| | bodi poz aaa A EA 1
* | nu ł, : bę! , | .

ra
bę”

wiaóżka wje JGGG di ok a Gakówaó 2 AWR Śbiaicć Ad (Lónóh KA ny
WOWNRNAGO KA ENGANNANAKNANNNNANINAĆ |
