Times New Roman 11 i 12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości
pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!... | |

Calibri 11 i 12

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na wskroś
mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w
piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w
porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju,
maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło
w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,
Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowie!... «, o".

Arial 1112 | | a -
Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa,
Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach — koliście Zagarniam
zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości

pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie
tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

Aw maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju!
Miasto na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy,
ognie, ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach —
koliście Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją
wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - -
Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

"Y pogpr=r1 rf K obowi * PAZ: kod oddac ee oi Maid cnisi SG koonckh pw wap waowzer aś. sóna Módiocici 6 <P 6 Jur oó Guś pozę mł es Pre" sj 0a dka 4 Mallorca Guia = Kól lrc dródoik bób Gi o - $
a | bę ; a i T h e 5 [7 ” h h NE h M , 1 BN T p a l
| "b: | Il , NE i 4 H i i | : SE

t ! : "1 RES "E I. H
|;| ! "=" l, i . AI URN WANKANE
i i Ń i | 1 r. EUR KE 1 ao a
INANNENE ONES | NEI NNANANNIE RE
OONANESSNE a] NASK NNNEANESTENNNRESSE

i i RE jt i pa
h H ł : : | NNNASEN 1 . |
, INASSE po ia SEE NEA
5 D ba; 46 ło. ; pa ! , | ,

ra
bę”
a
