Ghłoriżz 11 i 12

A w maiu Zwykłem irździć , szanowni panowie, Na przedniei platformie
tramwaju! Aiasła na wskroś mnie przeszywa! Cn się tam Dzieie w mei
głowie: BPedy, zapędy, ognie, ogniwa, Wrsoło w czubie i w piętach, A
naiwesrlei na skrętach! Nau skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Śzalrią wiosenną wanią, Z
rudośrt peka pakowie, (lire na alarm dzwonią, Aauiu, maju! — — Cak
ta jade na przedniei platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maju Zwykłem ieździć , szanowni panowie, Na przedniei
plalfarmie tramwaju! Miasto na wskroś mnie przeszywa! Ca się
tam dzieje w mei głowic: Bedy, zapędy, ognie, ogniwa, Wrsoło w
rzukie it w piętach, A naijwrselej na skrętach! Na skrętach —
kaliśrie Zagarniam zarkwytem ramienia, A drzewa w porywie
natrhnirnia Śzulrią wiosrnną wonią, Z radości pęka pakawie,
lire na alarm dzwanią, Ruiu, muiu! — — Cauk to jadę na

przrdnici platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...
