Gbhłoriżz 11 i 12

A w maiu Zwykłem irździć , szanowni panowie, Na przedniei platformie
tramwaju! Aliasła na wskroś mnie przeszywa! Cn się tam Dzieie w mei
głowie: BPedy, zapędy, ognie, ogniwa, UWrsoło w rczubie i w piętach, A
naiwesrlei na skrętach! Nu skrętach — koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Śzalcią wiosenną wanią, Z
rudośri peka pakowie, (lire na alarm dzwonią, Aauiu, maju! — — Cak
tn jade na przednici platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...

A w maiu Zwykłem ieździć , szanowni panowie, Na przedniei
platformie tramwaju! Miasto na wskroś mnie przeszywa! Cn sie
tam dzieje w mei głowic: Bedy, zapędy, ognie, ogniwa, Wrsoło w
rzukie it w piętach, A najwrselej na skrętach! Na skrętach —
kaliśrie Zagarniam zarkhwytem ramienia, A drzewa w porywie
natrhnirnia Śzalrią wiosrnną wanią, Z radośri peka pakawie,
Ulirr na alarm dzwanią, Raju, muiu! — — GCauk to jadę na

przrdnici platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie!...
Abadi i1ii2

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto na
wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie, ogniwa, Wesoło w
czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach - koliście Zagarniam zachwytem
ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną wonią, Z radości pęka pąkowie,
Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na przedniej platformie tramwaju, Wielce
szanowni panowiel...

A w maju Zwykłem jeździć, szanowni panowie, Na przedniej platformie tramwaju! Miasto
na wskroś mnie przeszywa! Co się tam dzieje w mej głowie: Pędy, zapędy, ognie,
ogniwa, Wesoło w czubie i w piętach, A najweselej na skrętach! Na skrętach - koliście
Zagarniam zachwytem ramienia, A drzewa w porywie natchnienia Szaleją wiosenną
wonią, Z radości pęka pąkowie, Ulice na alarm dzwonią, Maju, maju! - - Tak to jadę na
przedniej platformie tramwaju, Wielce szanowni panowie...

